Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/Video Editor.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Always Hide Controls
ja: 常にコントロールを隠す
ko: 컨트롤 항상 숨기기
zh_hans: 始终隐藏控件
zh_hant: 永遠隱藏控制選項

source: Always Show Controls
ja: 常にコントロールを表示
ko: 컨트롤 항상 표시
zh_hans: 始终显示控件
zh_hant: 永遠顯示控制選項

source: Automatically Show Controls
ja: コントローラーを自動で表示
ko: 컨트롤 자동 표시
zh_hans: 自动显示控件
zh_hant: 自動顯示控制選項

source: Bounce Video
ja: バウンス動画
ko: 비디오 바운스
zh_hans: Bounce 视频
zh_hant: Bounce 影片

source: Duration: %@
ja: 時間: %@
ko: 재생 시간: %@
zh_hans: 持续时间：%@
zh_hant: 時長：%@

source: Edit Video
ja: ビデオを編集
ko: 비디오 편집
zh_hans: 编辑视频
zh_hant: 編輯影片

source: End Behavior:
ja: 終了動作:
ko: 종료 동작:
zh_hans: 结束特性：
zh_hant: 結束行為：

source: Final Frame: %@
ja: 最終フレーム: %@
ko: 마지막 프레임: %@
zh_hans: 最终框架：%@
zh_hant: 最終影格：%@

source: First Frame: %@
ja: 最初のフレーム: %@
ko: 첫 프레임: %@
zh_hans: 起始框架：%@
zh_hant: 起始影格：%@

source: Hide Video
ja: ビデオを非表示
ko: 비디오 숨기기
zh_hans: 隐藏视频
zh_hant: 隱藏影片

source: Hold Frame
ja: ホールドフレーム
ko: 프레임 보류
zh_hans: 保持框架
zh_hant: 保留影格

source: Loop Playback
ja: ループ再生
ko: 반복 재생
zh_hans: 循环播放
zh_hant: 循環播放

source: Loop Video
ja: ループビデオ
ko: 비디오 반복
zh_hans: 循环视频
zh_hant: 循環影片

source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

source: Play Selected
ja: 選択を再生
ko: 선택 항목 재생
zh_hans: 播放所选项
zh_hant: 播放選擇項目

source: Poster Frame: %@
ja: ポスターフレーム: %@
ko: 포스터 프레임: %@
zh_hans: 海报框架：%@
zh_hant: 海報外框：%@

source: Start Behavior:
ja: 開始動作:
ko: 시작 동작:
zh_hans: 开始特性：
zh_hant: 開始行為：

source: Start Playback At:
ja: 再生開始:
ko: 재생 시작:
zh_hans: 开始回放：
zh_hant: 開始播放於：
